* redimensionner image avant ou après l'upload.
* ajouter une variable $afiles sur le form checker.
* ajouter des valeurs required ou non aux fields / files qui sont envoyé au form checker.
* trouver une autre method que le pushCustomErreur pour envoyer des messages au html.

* banissement des utilisateur, check à la connexion si l'utilisateur est banni, si oui lui afficher la raison, si non connexion normal
* banissement des utilisateur, refusé le push en database si utilisateur banni pendant qu'il est connecté 
* refaire les models avec du bindparam() partout avec le type de param utilisé et sa longueur max
* définir dans les variable de session si l'utilisateur est majeur ou non à sa connexion ou alors update la bdd à la connexion si l'utilisateur est déjà majeur, ne rien faire, sinon s'il est majeur update, sinon ne rien faire et recheck à chaque connexion tant qu'il n'est pas majeur




* les object dans la $_SESSION doivent être sérialisé puis désérializer avant de les utiliser, sans oublier d'inclure le fichier de classe
* si un object est push directement en $_SESSION alors la classe doit être inclus avant d'utliser session_start()